# goit-js-hw-02
* принцип роботи розгалужень: інструкції з if, оператор switch, тернарний оператор
* логічні оператори &&, ||, !
* методи рядків: slice(), toLowerCase(), toUpperCase(), includes(), startsWith(), endsWith(), indexOf(), trim()
* цикли while, do…while, for

  Задача 1. Замовлення дроїдів
  Станція з продажу ремонтних дроїдів готова до запуску, залишилося написати програмне забезпечення для відділу продажів.
Оголоси функцію makeTransaction(quantity, pricePerDroid, customerCredits), яка складає та повертає повідомлення про купівлю ремонтних дроїдів.
Вона оголошує три параметри, значення яких будуть задаватися під час її виклику:
  quantity — кількість замовлених дроїдів;
  pricePerDroid — ціна одного дроїда;
  customerCredits — сума коштів на рахунку клієнта;
Доповни функцію таким чином:
  Оголоси змінну для зберігання загальної суми замовлення (загальна вартість усіх замовлених дроїдів) і задай їй вираз розрахунку цієї суми.
Додай перевірку, чи зможе клієнт оплатити замовлення:
  якщо сума до сплати перевищує кількість кредитів на рахунку клієнта, функція має повертати рядок "Insufficient funds!"
  в іншому випадку функція має повертати рядок "You ordered <quantity> droids worth <totalPrice> credits!", де
    <quantity> це кількість замовлених дроїдів,
  а <totalPrice> це їх загальна вартість.

Задача 2. Форматування повідомлення
  Оголоси функцію formatMessage(message, maxLength), яка приймає рядок (параметр message) та перевіряє його довжину відповідно до заданої максимальної довжини (параметр maxLength).
Доповни код функції таким чином, що:
  Якщо довжина рядка дорівнює або менша за maxLength, то функція повертає початковий рядок без змін;
  Якщо довжина перевищує maxLength, то функція обрізає рядок до maxLength символів, додає трикрапку "..." в кінці та повертає обрізану версію.

Задача 3. Перевірка спаму
  Функція checkForSpam(message) приймає рядок (параметр message), перевіряє його на вміст заборонених слів spam і sale, і повертає результат перевірки. Слова в рядку параметра message можуть бути в довільному регістрі, наприклад SPAM або sAlE.
Доповни код функції таким чином, що:
  Якщо знайдено заборонене слово (spam або sale), то функція повертає буль true;
  Якщо в рядку відсутні заборонені слова, функція повертає буль false.

Задача 4. Доставка товару
  Оголоси функцію getShippingCost(country), яка повинна перевіряти можливість доставки товару в країну користувача (параметр country) і повертати повідомлення про результат. Обов'язково використовуй інструкцію switch.
  Формат рядка, що повертається "Shipping to <country> will cost <price> credits", де замість <country> і <price> необхідно підставити відповідні значення.
Список країн і вартість доставки:  
  China — 100 кредитів;
  Chile — 250 кредитів;
  Australia — 170 кредитів;
  Jamaica — 120 кредитів;
Зі списку видно, що доставка можлива не скрізь. Якщо зазначена країна відсутня у списку, то функція повинна повернути рядок "Sorry, there is no delivery to your country".


